Ese conserje del barco realmente es John Shaw.
¿Ese es él?
Está bien, lo entiendo.
Bradford absuelve los cargos de Jack.
Lo arrastra aquí para sacudir a todos.
antes de mañana.
Está bien, lo entiendo.
Juegos de cabeza.
Bastante desesperado, Bradford, incluso por ti.
Es un fraude.
Estafador que se hace pasar por un remero de Yale.
Entonces golpéame mañana.
¿Por qué esperar cuando podría darte una paliza
ahora mismo?
Esto es un truco.
Estás montando un espectáculo porque
no puedes enfrentarte.
Ah, por favor.
Conoces a John Shaw desde hace meses.
Este almuerzo honra la excelencia del remo.
Trajiste a este delincuente
porque querías causar un espectáculo.
Ustedes los Westfall han estado celebrando como
ya has ganado.
La regata es mañana.
Una vez estuviste casi genial, Bradford.
Pero ahora estás apoyando a los conserjes de barcos.
Yo apoyo el talento.
John es uno de los mejores remeros que he visto en
mi vida.
Incluso mejor que tú, Chase, en tu mejor momento.
Y tiene 18.
Lo entiendo.
Así que recoges un aderezo perdido como si fuera
Shaw.
Pero la basura sigue siendo basura.
Tu nombre no te salvará
cuando paso a tu lado, Blaise Westfall?
No eres mi competencia.
Eres la puta ayuda.
Lo dice el tipo que nunca ha ganado una carrera sin
ayuda.
Deberías haber seguido siendo conserje de barcos.
Demasiado tarde para eso.